Sinto muito por dizer isto, eu tento evitar de todas as formas mas eu sou humano como todo mundo...
É muito doloroso esperar pela atenção de alguém que se gosta demais. É uma mistura de sentimentos - ansiedade, angústia, abandono - que vem tudo junto, duma vez, sem que eu consiga ter chance de lidar com isso. E fico paralisado, inerte, sem saber como levar o dia, apenas preocupado em olhar o cel, esparando uma mensagem, um áudio, uma foto, qualquer coisa... que não vem da mesma forma como antes vinha. Definitivamente ninguém, absolutamente ninguém, é tão ocupado que não possa mandar uma curta mensagem, uma ação que leva menos de 5 segundos. Que é o mesmo tempo, ou até menor, que você leva para ver um story no instagram. Eu não tenho culpa se você me acostumou mal, se me colocou numa realidade que não se sustentaria. Talvez se tudo tivesse começado da forma como é hoje, muito provalvelmente seria mais fácil de levar. A maneira como você me viu no sofá lá de casa, na nossa conversa segunda de manhã, é como eu tenho estado quase todos os dias desde que você mudou comigo. Me sinto confuso, perdido, num loop, na tentativa de encontrar respostas. Ao longo desses ultimos meses me vi pensando, agindo e falando coisas que eu jamais fiz na minha vida. Que definitivamente não são eu. Mas continuo resistindo, porque tenho esperança, ela que me sustenta a maior parte do tempo. É óbvio que tem horas que os joelhos dão uma dobrada.


